服务的注册与发现：Eureka：（Server,client）

服务消费者：
1、Ribbon+RestTemplate
（ribbon是一个负载均衡客户端，可以很好的控制htt和tcp的一些行为。Feign默认集成了ribbon。）
2、Feign
 （	Feign 采用的是基于接口的注解
	Feign 整合了ribbon，具有负载均衡的能力
	整合了Hystrix，具有熔断的能力 ）
	
断路器（熔断器）：Hystrix（在Ribbon模块中添加该熔断器依赖并开启，而Feign中自带熔断器，所以只需要开启即可）

路由网关：Zuul（Zuul的主要功能是路由转发和过滤器。路由功能是微服务的一部分，比如／api/user转发到到user服务，/api/shop转发到到shop服务。zuul默认和Ribbon结合实现了负载均衡的功能。）

分布式配置中心：Config（配置中心可以从本地读取配置文件，也可以从远程git读取配置文件，当服务实例很多时，都从配置中心读取文件，这时可以将配置中心做成一个微服务，将其集群化，即高可用）

消息总线：Bus（将分布式的节点用轻量的消息代理连接起来。它可以用于广播配置文件的更改或者服务之间的通讯，也可以用于监控。可以使用Bus（结合rabbitMq）实现通知微服务架构的配置文件的更改，即不用重启服务就可重新获取配置文件的更新）

服务链路追踪：Sleuth（在分布式系统中提供追踪解决方案，并且兼容支持了 zipkin）